成個地球吖？
唔係𠻺嗎？
由北美洲發射石塊全地球？
係啊
就算真係石塊晒所有嘅人類
我哋都會救返晒所有人返城
過多幾分鐘
石化光線就會嚟到我哋呢度
但係噉講都係假設畢美祖
真係可以順利完成任務咋喎
根本唔需要有咩假設
因為佢哋一定會做到
一定會成功㗎
我哋而家淨係可以相信佢哋然後搏一搏
就好似喺寶島嗰一次噉樣
要靠天空超強嘅數秒數能力
喺光線到達嗰一刻
拋高啲復活液就得啦
但係石化光線速度超快
拋嘅時機要好準，即係話點都要講運氣
所以唯有搏一搏啦
要靠千空BB嘅運氣搏呀？
喂，我諗到個方法喇
雖然呢招要超勁爆耐
但係噉做就一定攞唔
到復活敵落我哋石像度
靠科學機關就做到喇
嗰邊啲光…
唔通係…
唔通係你整出嚟吖？
千空？
人間の栄恵、想像力から創成
新天地を奪い合う進化の暴走
そうだ、戦隊銀河の名もと
カッパラって口先のタモモの
なんどだって蘇る猛者の欲望
人生をいっせんと追い込まれて
飛び越え去り尽きちゃ
人生をいっせんと歌と叫して，ただ叫している
答え探しに人生は好きもの
理性と本能と感情どれを捨てる？
漂ってきたもの，誰かの感じなもの
忘れ去られてしまった意思を繋いで
イメージを張って、無限を掴め
視界を発射想像力と探求のリビド
未来へを駆け、理解をキラケ
諦めの先誕生論飛び越えてビルド
さあ、戦闘は挑戦の恵み
客卿に立つその装飾にせ
嗰道令人痛恨嘅光芒…
世界末日殺到嚟喇
蘇美都市同呢度…
琉璃佢哋…
聯盟佢哋…
都要變晒做石頭喇
喺北美洲嗰邊意外啓動？
唔係，根本冇呢個可能
睇嚟係打算要復活逆離老正國勢啊
伊賀月光
西瓜同埋法蘭西亞
喺呢場石化作戰本來就係負責復活大家㗎
所以喺行李裏面一定有
喺我哋畀人沒收咗嘅行李度
收埋咗好多復活液㗎
天空嗰邊而家冇晒復活翼㗎喇
要諗辦法上去
你真係講得好啱
呢一啲你哋叫做復活翼嘅奴隸方針
得返呢度有
居然要用超過100日先至救得返我
以你嘅能力，我仲以為會早啲𠻹
你係咪放水啊，斯坦？
因為畀人捉走嘅公主係個
同你有孽緣嘅科學家？
你真係好煩
仲有閒情一至講埋晒啲廢話
石化光線就到喇
嗰…
嗰啲就係石化光線？
同幾千年前一模一樣㗎
只要我哋向上拋啲復活液嘅話
話唔定好快就可以解除石化㗎喇
係喎
我係好酷嘅女忍舞娜
所以我一定做得到嘅，好簡單啫
赤馬哥死法成噉
有咩可能啱啱好掟中自己啊？
我哋要將大量復活液向上拋先有一線生機
如果光線嘅速度係同上次見到嘅一樣
由地平線嚟到我哋呢度大概要…
唔見喎，我揾唔到裝咗復活液嘅樽啊
走
點解𠸏？
佢哋將浮木嘢放喺未凍沙灘隻碟上面？
太誇張喇
好似衝擊加龍炮咁大聲
連隻碟都畀佢震到裂開咗啊
你估中喇，善逸
喺人類滅亡幾日之後
唔係
有可能係過咗好多個月之後先至啱
猛獸嘅叫聲
行雷嘅聲
總有一日大自然嘅聲音
都會令到科學嘅復活型傾瀉而下
快啲啊，去搶最後一枝復活嘅幹糧
激氣啊
就算我想郁，都已經郁唔到啊
西瓜
你而家去塔嘅正下方
可以郁嘅人淨係得返你一個咋
你可以幫到手㗎嗬？
係噉，再見喇，先樂
唔知要等幾日定係幾年
總之我哋就等到…
人類解除石化嗰日先再見喇
千空佢哋諗住石化之後
將復活液淋落其中一個同伴身上
噉勝利就會屬於佢哋
不過
只要我而家開槍
令我樽彈去其他地方
復活液就會倒瀉
人類就會永遠滅亡
運氣好嘅話，可能會淋到我哋嘅人
噉就會係我哋贏
唔開窗，我哋就一定會輸
開窗嘅話，人類好大機會會滅亡
但係我哋就有一絲勝算
同幾千年前嘅大災難一樣
光線由地平線嚟到我哋呢度要56秒
係好完美嘅再現性
呢啲真係好靚好優雅嘅毀滅之光
嗰班愚蠢嘅平凡人
對咁優雅嘅新科學一啲興趣都冇
淨係識追求力量、競爭、妨礙發展
前行
我哋明明可以令到新世界
向住正確嘅方向不斷前進
冇錯
由一開始
我哋就已經太遲
但係點解到最後
我哋兩個冇辦法踏上相同嘅道路呢？
我喺十年前咪已經同你講過囖
我對獨裁呢樣嘢真係
連一毫米嘅興趣都冇㗎
我哋只係一班貪心到死嘅人
比起得到而家
不如落力啲建設將來
噉樣唔係令人更加興奮咩？
一句講晒
即係天空你哋其實比起我哋更加貪食
係喎
佢哋都會想得到先駕嘅智慧
噉就好喇
就算我哋嘅人石化晒
佢哋都會救返先駕，令到科學延續落去
代價就係我嘅石像
仲會永遠成為人質
幾好嘢啊
多…
多謝爸爸
係你教識我啊
為免喺石化期間受到損壞，所有人
防禦之術
嗰一日
全球所有嘅人類都變成石頭
我哋成功咗？
西瓜都解除石化喇
咁多位
天空
唔通淨係…
得西瓜解除石化？
負責復活所有人嘅重要
人物復活特遣隊嘅成員就係你啊
講得冇錯啊
雖然我失敗咗，又畀人捉住
跟住仲發生咗好多嘢
但係到最後我總算解除石化復活返喇
西瓜今次終於幫到手喇
喺強勁嘅石化光線照完之後
我要大家等咗幾耐呢？
等咗一年？
定係兩年呢？
我要快啲隆復活逆鱗大家族先得㗎復活逆…
喺邊呢？
要揾返副眼鏡先啦
如果唔係就會蒙查查乜嘢都睇唔到㗎喇
今次西瓜好叻，冇跌低啊
真係好危險啊
呢啲箱根本就唔算得係啲乜嘢啊
我記得喺呢度附近…
終於揾到喇
跟住，西瓜就係要揾復活液喇
千空身上已經冇晒復活液喇
呢度都冇
都係冇
淋喺西瓜身上嘅係最後一樽喇
四周圍都已經冇晒復活液喇
西瓜一直…
都覺得好肚餓
連呢啲剩低嘅食物都食晒嘅話
噉西瓜就會…
因為…
太肚餓而餓死？
仲要孤零零一個？
你哋快啲醒返啦
煮飯畀我食啊，法蘭西啊
我點做好啊？
教下我啦，天空
我要攬攬啊
琥珀啊
世話冇辦法一個人生存落去㗎
我就係我哋物種喺地球唯一嘅生還者
我係人類
天空一開始都係得自己一個人
其他人可能永遠都冇辦法醒得返
但係西瓜唔同
西瓜知道
只要揾到復活液
大家就一定會醒返
首先要揾返所有人嘅石像出嚟啊
或者佢哋其中一個會有復活液喺身度
西瓜要聚集分散喺四周圍嘅同伴
唔理用幾多人都冇所謂
嗰隻係咩馬騮啊？
佢塊面特別光滑㗎喎
我哋係第一次見啊嗬？
西瓜我呢？
係一個人類